# Terraform_docker_ansible_aws
ТЕСТОВОЕ задание август 2022
Тестовое задание
Привет, для того, чтобы присоединится в наш дружный коллектив, тебе необходимо выполнить следующее тестовое задание.
Инфраструктура:
Общая инфраструктура должна находится в AWS***** и состоять из одного сервера с Ubuntu в качестве операционной системы. Точкой входа в инфраструктуру будет AWS load-balancer, который будет терминировать SSL (SSL termination) и заботиться о дальнейшей маршрутизации. Тебе необходимо описать всю среду используя Terraform. Результатом задания будет ссылка, перейдя по которой будет открываться статичный сайт.
Приложение:
Для того, чтобы разместить наш сайт на сервере, его нужно сделать ;-). К твоему счастью вакансия не на front-end разработчика, поэтому полностью устроит простейший сайт с надписью “Hello World!”. Далее, наш сверх крутой сайт необходимо поместить в Docker контейнер (для этого нужно использовать nginx в качестве веб-сервера внутри самого контейнера) поскольку позже он будет запускаться через Docker (да-да, тебе его [Docker] нужно будет установить на сервер самому. Если хочешь отличиться, то можешь использовать Ansible для настройки сервера и установки необходимого ПО, однако эта часть задания необязательна).
CI/CD:
Вишенкой на торте данного тестового задания является создание автоматизированного пайплайна по сборке и деплою данного приложения в инфраструктуру, которую ты ранее создал. Для этого желательно использовать GitLab CI/CD, так как оно предоставляет все необходимые для этого задания возможности бесплатно.
Маленькая подсказка
Для хранения Docker image с твоим мега сайтом можно использовать AWS ECR (однако не забудь, что для доступа к ECR твоему серверу нужно дать необходимые права).
Результат работы:
Тебе необходимо предоставить ссылку на открытый репозиторий (так как для создания пайплайна желательно использовать GitLab CI/CD, то советую и репозиторий разместить там же), где будет находится весь код, который ты напишешь (файл с сайтом, конфигурация Terraform, Dockerfile, .gitlab-ci.yml и т.д.) и ссылку на сам сайт.
Схема итоговой инфраструктуры:
 
•	
o	при регистрации предоставляется год бесплатного использования. Только будь внимателен(-а) с количеством ресурсов, которые ты создаешь, если превысить определенное количество, то Amazon захочет за это денежку. Однако все сервисы, необходимые для этого тестового задания входят в бесплатный пакет.
Результат тестового задания необходимо отправить в наш whatsapp ответным сообщением

